# ПО "Услуги школы иностранных языков"

Разработка системы для компании, которая оказывает услуги клиентам
и продаёт определенные товары.
Данную систему можно разделить на несколько подсистем:
*подсистема по работе с клиентами;
*подсистема по работе с сотрудниками;
*подсистема по работе с товарами;
*подсистема по работе с услугами;
*подсистема для управления компанией.

## Начало работы

Список услуг. В данной подсистеме добавил режим администратора. Для активации данного режима
необходимо ввести код 0000. Список услуг виден всем в клиентской зоне (обычный режим), а функции добавления, удаления, редактирования данных об услуге, а также запись клиента на услугу и просмотр ближайших записей доступен только администратору (режим администратора).
Отобразил услуги в виде списка, который приблизительно соответствует макету,
предоставленному в ресурсах к заданию.
У каждой услуги отображаются следующие данные: наименование услуги, стоимость,
продолжительность, миниатюра главного изображения, размер скидки.
Добавление/редактирование услуги. Добавил возможность редактирования данных существующей услуги, а также добавление новой услуги в новом окне - форме для добавления/редактирования. Услуга содержит следующие данные: название, стоимость, длительность, описание, скидку, основное изображение. При открытии формы для редактирования все поля выбранного объекта подгружаются в соответствующие поля из базы данных.

### Необходимые условия

Для запуска программного обеспечения нужен фаил проекта sln. Он расположен в папке проекта Learn

### Установка

Пошаговые действия, что вы должны запустить:
*Запустите Visual Studio
*Найдите проект "Learn" и откройте его
*Запустите проект

## Авторы

* **Колесников Глеб** - *Initial work* - [27ip213](https://git.scc/27ip213)